312 ΕῬῐετοιΑκυΜ·

de sua potentia dimicant homines hoe
tempore, periculo civitatis. nam fi Res·-
publica defenditur ; cur ea Consu'le isto
ipso defensa non est? cur ego, in cujus
causa Reipublicae salus confistebag de·
sensus postem anno non sum? cm· im·
perium illi, aut eur illo modo prot-oga·
tum est? cur tantopere pugnatum est, ut
de ejus absentis mione habenda decem
Tribuni plebis ferrent? his me nebus ita
convaluit, ut nunc in unocivi -res ad rea
sistendum fit ε qui mallem tantas ei vires
non dediffet, quam nunc tam valenti re·-
fisteret. sed quoniam res εὸ ᾶεάυᾶα est,
non quaeram, ut scribis, a? σκάφος τὸ nze
Α’τρωδὸ, · mihi σκ ὥφος unum erit, quod a
Pompeio gubemabimr. ·illud ipsum quod
εἰς, Quid fiet, cum erit dietum, ⁴ dic Μ.-

‘ Tulli’ σύν νοτ μα. Cn. Pompeio assenti-

· or· ipsum tamen Pompeium stparatim

ad concordiam hortabor. fic enim sen-
tio; maximo in periculo rem effe. vos
scilieet plura, quiin urbe estiS. vernn-
tamen boc video, cum homine 3πᾶεάίῖ-
fim0, paratiffimoque negotium ess'e5 om-
nes damnatos, ⁴onmem, ignominia affec-

’ tos, omnes damnatione, ignominiaque

 

