2¹0 EPISTULARUM

num3 itaque me ipsum commoverat: fic
absurde et aspere verbis vultuque re-
sponderat. dissimulavi dolens. discubu-
imus omnes praeter illam: cui tamen
Quintus de mensa mifitz ina rejeeit. quid
multa? nihil meo fratre leniunt nihil as-
perius tua sorore mihi visum estz et mul·-
ta praetereO, quae tum mihi majori sto·
macho, quam ipfi Quintofuerunt. ego
inde Aquinum; Quintus in Arcano re-

mansit, et Aquinum ad me postridie ma- ‘

ne venit: mihique narravit, nec secum
illam dormire voluisse3 et, eum disceffu-
ra esset, fisiffe ejusmodi, qualem ego vi-
diss'em. quid quaeris? vel ipfi hoc dieas
licet, humanitatem ei, meo judicio, illo
die defuisse. haec ad te scripfi fortass'e
pluribus, quam necess'e finit, ut videres
tuas quoque ess'e partes instituendi, et
monendi. reliquum est, ut, aute quam
proficiscare, mandata nostra exhaurias;
scribas ad me omnia: Pontinium extru-
’ da⁸; cum profectus eris, cures ut sciam.

. fic habeas, nihil mehercule te mihi nec

carius effe, ne'c suavius. A. Torquatum
amantiffime dimifi Mintut‘nis, optimum

