AD ATTICUM Lmvm. 383

mihil foedius, quod quaeris, quid Caesar
ad me scripseritz quod saepe: gratiffi- -
mum fibi esse, quod quietim: oratque, in
·eo ut perseverem. Balbus minor haee
eadem mandata. iterantem ejus erat ad
Lentulum consulem cum literis Caesaris,
>praemiorumque promissis , fi Romam
tevertiffet. verum cum habeo rationem
dierum, ante puto transmiffurum, quam
potuerit conveniri. epistolarum Pom·
peii duarum, quas ad me mifit, negligen-
tiam, meamque in scribendo diligentiam
volui tibi notam effiet earum exempla ad
te mifi. Caesaris hic per Apuliam ad
Brundusium cursus quid efficiat, expec-
to. utinam aliquid fimile Parthicis rebuS.
fimul aliquid audiero, scribam ad te. tu
ad me velim bonorum sermones. Romae
frequentes effe dicuntur. seio equidem,
te in publicum non prodiret sed tamen
audire t‘e multa, neceffe est. memini li·
-brum tibi afferri a Demetrio Magnete,
ad te mlffilm, περὶ Ο”μονσιάς. eum mihi
velim mittas· vides, quam causam medi·
vter-

