212 EPISTOLARUM

ge, et Hortensius, cum maixime praeterea
multitudo, ille non venit? ηομ, inquam.
non vidisti igitur hominem, inquies? qui
potui non videre, cum per emporium Pu·
teolanorum iter facerem? in quo illum,
agentem aliquid, credo, salutavi3 postea
jamjussi valere, cum me exiens e sua vil·
la, num quid vellem, rogasset. hunc ho·
minem parum gratum quisquam putet?
aut non in eo ipso laudandum, quod au·
diri non laborarit? sed redeo ad illud,
noli putare mihi aliam consolationem es-
se hujus ingentis molestiae, nifi quod spe-
ro non longiorem annu& fore. hoc me
ita velle multi non credunt ex consuetu·-
dine alim-mh: tu, qui seis, omnem dili·
gentiam adhibebis, tum scilicet, cum id
agi debebit. eum ex Epiro redieris, de
Republica scribas ad me velim, fi quid
erit quod opperiare. nondum enim satis
huc erat allatum, quomodo Caesar ferret
de auetoritate perscripta= eratque rumor
de Transpadanis , eosjuffos quatuor-vi-
ros creare. quod fi ita est, magnos mo-
tus timeo· sed aliquid ex Pompeio sci·

’1

