AD *ATTICUM Lus. vn. 309
men de Chryfi pp03nam de altero illo min
nussum admiratus,operario hominez sed
tamen ne illo quidem quidquam impro-
bius.Ch1-yfippum vero ‚quem ego propter.
literularum nescio quid,libenter vidi, in
honore habui , discedere a puae, insci-

} · ente me? mitto alia-quae audio multa:

3

mitto fun-taz fugam non fem, qua mihi
nihil visum est sceleratius. itaque usur·
pavi vetus illud Drufi, -ut ferunt, Prae·
toris in eo, qui eadem liber nonjuraret3
me istos liberos non addixisse3praesertim
cum adesset nemo, aquo redte vindica-2

- rentur. id tu, ut videbitur, ita accipies:

ego-tibi assentiar. uni tuae disertiffimae
epistolae non rescripfi‚ in qua est de pe-
riculis Reipublicae. quid rescriberem?
valde eram perturbatus, sed, ut nihil
magnopere metuam, Parthi faciunt, qui
tepente Bibulum semivivum renquetuut.

menno armen sn„

Ante diem -v 11 ι . id. Decemb. Hercu·-¹
lanum veui, et ibi tuas literas legi, quas
Philotimus mihi reddidit: ὲ quibus hane
ptimo aspeelu voluptatem cepi, quod e-
tanta teipso -scriptaetdeinde catum ac·

