An A‘r'mctm ω. 1. 3³⁷

quilias statuere, nunquam effe fletum.
sed tamen, ut te de Republica consoler,
non ita, ut sperarunt maii, tanto impo-
fito Reipublicae vulnere, alacris exultat .
improbitas in victoria. nam plane ita
putaverunt, curn religio, eum pudicitia,
eumjudiciorum fides‚cum stnatus audio-
ritas concidiffet, fore, ut aperte victrix
nequitia,ac libido poenas ab optimo quo·
que peteret sui doloris, quem impl-obii:
fimo cuique inufferat severitas consula-
tusmei. idem ego ine, (non ‚enim mihi
videor insolenter gloriari, cum de me a·
pud te loquor, in ea praesertim epistola,
quam nolo aliis legi) idem, inquam, ego
recreavi afflistos animos bonorum unum-
quemque confirmans, excitansa insee-
tandis vero, exagitandisque nummariis
judicibus, orqnem omnibus studiofis, ae
fautoribus illius victorine σαρῥησίαυ eri-
puit Pisonem consulem nulla in recon-
fistere unquam sum paffusz desponsam
{nonnini jam Syriam ademi: senatum ad
pristinam suam severitatem revocavi ‚at-
que abjetftuin excitavi: clodium prae·
x sentem fregi in senatu , cum oratione

perpetua, pleniffima gravitatis, tum ὼ

