304 EPISTOLARUM'

sar de supplicatione, triumphat de sen·
tentia Catonisg nec scribit, quid ille sen-
tentiae dixerit, sed tantum, supplicatio·
nem eum mihi non decreviss‘ez redeo· ad

Hirrum. coeperas eum mihi placaret pcr- ‘¹
’ fice.habes Scrofam, habes-Silium. adeos

ego etiam antea scripsi, et ad ipsum Hir-
ruminemus enim erat cum iis commode,
stpotuiffi: impedire, sed noluiffez affim-
sum tamen ess‘e Catoni ‚amiciffimo meog
cum is honorificentiffimam in me senten·
tiam dixisset3 nec me adse ullas literas
misisse, cum ad omnes mitterem. verum
dicebat. ad eum enim solum, et ad Cras:-
fipedem non scripseram. atque haec de
rebus forensibus: redeamus domum. di-
jungere me ab illo vole. mirus est pupei-
m, germanus Lartidius, ·

Α’λλαὲ τοὶ μὲν προτετύχθαι finan, ἀχνύμε-

νοί περ.

reliqua expediamus. hoc primum, quo
acceffit cura dolori men, sed hoc tamen,
quidquid est, Praecianum cum iis ratio·
nibus, quas ille meas tractat, admisceri
nolo. scripfi ad Terentiam, scripsi etiam
ad ipsum, me, quidquid poffem nummo·
rum, ad apparatum sperati triumphi-ae

