AD ATTICUM Lm. 1. 5

revideam15 propterea quod curator est
viae Flaminiae, quae tum erit absoluta
sane facil-e. eum libenter nunc caeteri
Consuli acciderim. petitorum haec est
adhuc informata cogitatio. nos in omni
munere candidatorio fungendo summam
adhibebimus diligentiamzet fortaffe‚quo-·
niam videtur in suffragiis multum poll'e
Gallia, cum Romae a judiciis sorum re-
frixerit, excurremus mense Septembri le-
gati ad Pisonem‚ut januario revertamur.
cnm perspexero voluntates nobilium,
scribam ad te. caetera spero prolixa effe,
his duntaxat urbanis competitoribus. il-
lam manum tu mihi curant praestes‚quo-
niam propius abes ,Pompeii nostri amici.
nega me ei iratum fore, fi ad mea comi·
tia uon venerit. atque haec hujusmodi
sunt. sed est, quod abs te mihi ignosci
pervelim. Caecilius, avunculus tuus, a
P. Vario cum magna pecunia fraudare-
tur‚agere coepit cum ejus fratre Caninio
Satrio de iis rebus„ quas eum dolo malo
mancipio accepisse de Vario diceret. una
agebant caeteri creditoreS, in quibus e-·
rat Lucullus, et P. Scipio,et is, quem pu-
tabant magistrum fore , fi bona veni·

