50 EPISTOLARUM

filiola, et mellito Cicerone consumitur.
nam illae ambitiosae nostrae fucosaeque
amicitiae sunt in quod-am splendore fio·
renfi; fi'ussum domesticum non habent.

itaque, cum bene completa· domus est,

tempore matutino, cum ad forum stipati
gregibus amicorum destendimus ,reperi-

re ex magna turba neminem possumus,
quocum aut jocari libere, aut· suspirare
familiariter pellimus, quare te exposta-
mus, teddidevamus, te jam etiam arces· Ἴ

fimus, multa enim sunt, quaene solli· ¹

citant angu'ntqu e, quae mihi videor, au·
res nastus tuas, unius ambulationis ser·
mone endxaurire posse. aedomesticarum
quidem sollicitudinum aculeos onmessst
scrupulus occultaboznequeego huic epis· .
telae, atque ignoto tabenuio cammit-
1am. atqoe'hi (nolo enim te laermoveri)
non sunt 'pamolestb sed tamen insident,
et urgent, et nullius armatis confilio‚aut
sermone requiescunt. in Republicavero‚
quanquam animus est praestus , tamen
volun-tas etiam atque etiam ipsa medici·
nam effiagit. nam, ut εει boeviter‚ quae
ost tunm disceffizm adiasmt, colligam,
gna exclames neoelse est, res Romam

 

 

