382 EPISTOLARUM

lam pastionem fieri potuiffe? hodi‘e po·
test: sed neutri norae est ille, ut nos bea·
ti fimus3 uterque repugnare vult. haec
a te invitatus breviter exposui. voluisti
enim, me,quid de his malis sentirem, os-
tendere. προθεσπίζει igitur, noster Atti·-
ce, non ariolans, utilia, cui nemo cre-
didit, sed conjeelura prospiciens ς ‘jam-
‘ que mari magno.’ non multo, inquam,
secus poffum vaticinari: tanta malorum
impendet ι’λιάς. atque hoc nostra gravi⁶
or est causa, qui domi sumus, quam illo*

rum, qui una tranfierunt, quod ini qui·-

dem alterum metuunt, nos utrumque.
cut-igitur, inquis, remansimus? vel tibi
paruimus; vel non ocem-riman vel hoe
fuit reffius. conculcari, inquam, mise·
ram Italiam videbis proxima aestate, et
quati utriusque vi, mancipiis ex omni
genere collectis x nec tam proscriptio
pertimescenda,quae Luceriae multis ser·
monibus denuntiata est, quam universus
interitus: tantas in confligendo uta-iuf-
q‘uevires video futuras. habes conjectu·
ram meam. tu autem consolationis for-
tass‘e aliquid expediastk nihil invenio 3
nihil fieri potest miserius, nihil perditiuS,

³

<
1

