¹70 , EPISTOLARUM

- rum iidem, mi T'. Pomponi, iidem iu·
quam illi,quos ne mquidem ignoras‚qui
mihi pennas inciderant, nolunt easdem
renasci3 sed,ut spero, jam renascuntur.tu
modo ad nos veni, quod vereor ne 'tar'-
dins interventu Varronis tui 'nostrique
facias· quoniam asta quae {int habes² de
requua nostra cogitatione cognosce. ego
me a Pompeio legari ita sum paffuS, ut
nulla re impedirer, quin, fi vellem, mihi
effet integrum, aut, fi comitia censorum
proximi Consules haberent‚petere posse,
aut votivam legationem sumpfifse prope
omnium fanorum, lucoru'm. fic enim
nostrae rationes postulabant. sed volui
nicam potestatem effi: vel petendi, vel
ineunte aestate exeundi: et interea me es-
se in oculis civium, de me optime meri·-
torum, non alienum putavi. ac fiorenfi- ’
um quidem rerum haec nostra confilia
sunt, domesticarum autem valde impedi-
ta. domus aedificatur; scis quo sumptu=
qua molestia reficiatur Formianum,quod
ego nec relinquere possum, nec videre.
Tusculanum proscripfi: suburbano non
facile careo· amicorum benignitas ex-
hausta estin qa refluae nihil habuit prae·

