. 402 EPISTOLARUM

ti quidem sunt, contra vetemnas legio·
nes, non te praeterit.

cxcERo Αττῐοο sn..
Lippitudinis meae lignum tibi fit li· 13
hrarii manu s, et eadem causa brevitatist
etfi nunc quidem, quod scriberem , nihil
erat. omnis expediatio nostra erat in
nuntiis andufinis. fi nastus hic effet
Gnaeum nostrum, spes dubia pacisz fin
ine ante transmififlet‚ exidofi belli me·
tus· sed videsne, in quem hominem ih·
ciderit Respublica? quam acutum, quam
vigilantem, quam paratumifi mehercule
nminem occiderit, nee cuiquam quid·
qum ademeffl, ab his, qui eum maxime-
timuerant , maxime diligetur. multum
mecum municipales homines loquuntur,
multum rusticani.nihiltprorsus aliud cu·
rant nifi agros, nifi villulas, nifi nun»,
mulos suos. et vide, quam conversa res
est. illum, quo antea confidebant, me-
tuuntt hunc amant, quem timebant. id
quantis nostris peccatis vitiisque evene-
rit, non poss‘um fine molestia cogitare.
quae autem impendere putarem, scripse-

ram adte3etjam tuas literas expectabam .

