An ΑττιαυΜ Lm. 1. η

. puer asor-ure tuamiss'us, epistolam mihi
abs te allatam dedit, nuntiavitque, eo

ipso die post meridiem iturum enm, qui ι

ad te proficisceretur. eo facium est, ut e-
pistolae tuae rescriberem aliquid3 brevi·
tare temporis tam pauca cogerer scribe·
re. primum tibi de nostro amieo placan-
do, aut etiam plane restituendo pollices
or. quod ego, et fi mea sponte ante facia
ebam‚eo nunc tamen et agam studiofius‚
et contendam ab illo vehementius, quod
tantam ex epistola voluntatem ejus rei
tuam perspicere videor. hoc te intelligere
volo, pergraviter illum effe offensumesed
quianullamvideo gravem subeffe causam,
magnopere confido illum fore in officie,
et in nostra potestate. signa nostra,et
Hermeraclas, ut scribis, cum commodis-
fime poteris, velim imponas, et fiquod
ιΙίιιᾱοῖιι oejus ioci, quem non ignoras,
reperies, et maxime, quae tibi palaestrae
gymnasiique videbuntur eise. etenim ibi
sedens haec ad te scribebam, ut me locus
ipse admoneret. praeterea typos tibi man·-
d0‚ quos in tectorio atrioli poffim inclu-
dere, et putealia figillata duo· bibliothe
cam tuam cave cuiquam despondeas. .‚

